<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">

<ui:composition template="/index.xhtml">
    <ui:define name="body">
        <div id="tudo">
            <h1>Como realizar uma compra.</h1>


            <p>1. Para realizar um movimento de compra, será necessário abrir o menu, ir na opção de movimentos e, em seguida, escolher a opção Compras.</p>
            <h:graphicImage library="images" name="RealizarCompra1.jpg" width="1300" height="350"/>

            <p>2. Após clicar na opção Compra, será apresentado para o usuário a tela de movimento de compra. Para realizar uma nova compra, clique no botão Nova Compra.</p>
            <h:graphicImage library="images" name="RealizarCompra2.jpg" width="1300" height="400"/>

            <p>3. Após clicar no botão nova compra, será apresentado a tela de preenchimento das informações da compra. Primeiramente, preencha os campos da data da compra, fornecedor, produto e quantidade. Feito isso, clique no botão Adicionar Produto.</p>
            <h:graphicImage library="images" name="RealizarCompra3.jpg" width="1300" height="400"/>

            <p>4. Em seguida, o produto escolhido pelo usuário será adicinado na lista de produtos da compra, conforme ilustra a figura abaixo. Após adicioná-los na lista, preencha os campos da forma de pagamento da compra, sendo eles o nome e a quantidade de parcelas, e clique no botão Gerar.</p>
            <h:graphicImage library="images" name="RealizarCompra4.jpg" width="1300" height="400"/>

            <p>5. E, por fim, após clicar no botão gerar, será gerado as parcelas correspondentes ao número que o usuário informou ao gerar as parcelas, conforme ilustra a figura abaixo. Após gerar essas parcelas, clique no botão salvar para concluir a compra.</p>
            <h:graphicImage library="images" name="RealizarCompra5.jpg" width="1300" height="250"/>
        </div>
    </ui:define>
</ui:composition>

</html>
